Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Sewil
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Gráficos
sergiart.deviantart.com
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos trazem emoções fortes. (Não consigo parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Bloco B em chamas!
Competidores extravagantes e o King Punch!
Garp era o próprio demônio para os piratas.
Não importa quantas décadas passem,
a ferida que ele me causou nunca vai cicatrizar.
Você...
É você mesmo...?
Não, não, não!
Você se enganou, eu sou Lucy.
Como você é neto dele, vou fazer você pagar pelo que ele me fez.
Vingue-se do meu avô!
Viu?!
Você é o neto de Garp, não é?!
Não, não é verdade.
Se você for realmente o Chapéu de Palha Luffy, vou te matar aqui e agora!
Se eu tivesse descoberto antes que Dragon era filho de Garp,
você nunca teria nascido.
O que está acontecendo?
Don Chinjao enlouqueceu.
É perigoso.
Espere um minuto, velho.
Tire essa barba!
Pare, eu não quero!
Chega de brincadeira!
Vocês vão lutar aqui?!
Não sei o quanto a idade o afetou,
mas quando jovem, ele tinha uma recompensa de mais de 500 milhões!
Maldito seja, Don Chinjao!
Não se meta nos meus assuntos!
Esse cara é meu!
Cavendish desembainhou sua espada!
É uma das Meitou, Durandal!
Tome isso!
Buto!
Ele perfurou a cabeça dele com uma estocada!
Não!
Maldito!
Eles estão muito equilibrados!
Durandal não consegue perfurá-lo!
Um crânio que resiste a uma estocada...
E a força para conter alguém desse tamanho...
Não são técnicas humanas!
Parece que vou ter que usar toda a minha força para derrotá-lo.
Maldito!
Eu disse que já chega!
Ele derrubou Chinjao!
Quem é esse anão barbudo?!
Ora, ora...
Ele está completamente ileso!
Então, aquela lenda é verdadeira?!
A que diz que ele partiu um continente gelado em dois com uma cabeçada!
Um continente gelado?!
Não funcionou de jeito nenhum...
E eu bati com tudo nele.
Ambos são bastante fortes, têm algum talento,
mas ainda precisam treinar mais!
É verdade, vendo sua força, não há dúvida de que você é o Chapéu de Palha.
O que há com você? Supere isso!
Você rouba a popularidade das pessoas...
Você é o neto de um demônio...
Você realmente busca o ódio de todos.
Mas isso não é culpa minha...
...porque eu sou Lucy.
Se você se meter no meu caminho, vou te enterrar junto com ele, cavalheiro!
Espere, velho! Chega!
Você vai ser desqualificado se causar uma confusão aqui dentro!
São Sai e Boo do País de Ka.
Me soltem, meus queridos netos!
Não!
Não importa suas razões, você precisa parar!
Finalmente encontrei um descendente daquele maldito Garp!
Se formos desqualificados, perderemos o motivo pelo qual nos inscrevemos no torneio, vovô.
Ei, o que vocês estão fazendo?!
Se lutarem antes de suas batalhas começarem, serão desqualificados!
É a equipe...
Mesmo que eu seja desqualificado, eu vou...
Para onde ele foi?!
Velho, aquele moleque de barba falsa está no Bloco C, como nós!
Se você quiser matá-lo, que seja durante a luta.
Você não vai escapar, Chapéu de Palha!
Vou te matar antes que a luta comece!
É um verdadeiro desastre.
Por que eles brigaram?
Ouvi alguém dizer "Chapéu de Palha".
Devem estar se referindo ao pirata Chapéu de Palha Luffy.
Ele estará participando?
Impossível.
Mas que problema.
Prometi ao Franky que não deixaria ninguém descobrir quem eu sou.
Caramba!
Tank foi derrotado!
O chefe da autodefesa de Dressrosa, Tank Lepanto, foi eliminado!
Ele caiu diante dos malvados Abdullah e Jeet!
Eles continuam trapaceando!
Comandante Tank!
Mais de cem pessoas foram desqualificadas.
Apenas trinta permanecem no ringue!
Só mais um pouco...
Não importa quantos oponentes fortes restem, nós temos o King Punch!
Quem é o próximo?
Venham aqui aqueles que querem ver seu sangue.
A malvada combinação de Abdullah e Jeet que derrotou o poderoso Lepanto...
Bellamy!
Cruel... malvado...
São palavras apropriadas para descrever este homem!
E, ali, o artista marcial Blue Gilly e Ricky, o gladiador desconhecido, estão lutando!
Aquele gyojin é muito forte.
Ele derrotou todos com um único golpe!
Fantástico!
É tão emocionante.
Parem com isso!
Incrível!
O que mais Bartolomeo vai fazer para zombar de nós?
Por que ninguém o derrota?
Na frente de todos, ele abaixou as calças e começou a urinar!
Ninguém jamais fez algo assim neste coliseu!
Que sensação boa!
Alguém pare esse sujeito!
Lá vai alguém!
Há aqueles que preferem um torneio sério, moleque.
Vou te atacar por trás.
Desculpe.
Ei, espere, você atacaria um homem indefeso?
O herói, Hack, o gyojin lutador, apareceu!
Yonsenmaigawara...
Vamos!
Mate-o, Hack!
...Seiken!
Eu estava brincando!
O que ele fez?!
Hack foi derrotado?!
O que está acontecendo?
O que foi isso?
Mas que diabos você é, Bartolomeo?!
Hack foi derrotado!
Caiu sem que seu oponente
colocasse um dedo nele!
Mas o que Bartolomeo fez?!
Maldição!
Eu estava torcendo pelo Hack,
maldito cabeça de frango...
Gatz-san, você tem que ser imparcial!
É impossível saber quem vai ganhar!
Restam vinte e quatro combatentes no Bloco B!
Hora de derrotar esse cara.
Que cara arrogante.
Todos os nossos inimigos
foram gravemente feridos!
Já está quase na hora...
Até os participantes mais fortes
estão sendo eliminados um após o outro!
Depois de Hack, Ricky, o gladiador
desconhecido, também foi derrotado!
Blue Gilly é forte!
Ah, Blue Gilly-sama!
Mas o que você estava tentando conseguir
com essa espada sem fio, velho?
A idade é um oponente que
não consigo derrotar...
Não suporto esses ânimos desprezíveis...
Doflamingo, eu te odeio!
O plano de Dagama fez com que a maioria dos combatentes fosse eliminada.
Quando Dagama der o sinal, nos separaremos.
E, então, cada um lutará por si.
Ataquem-no todos juntos e matem-no!
Dagama?!
Bem feito,
cães obedientes.
Por quê?
Ei! E o sinal?!
Não me diga que...
Dagama!
Malditos...
Desculpe, fui contratado
como caçador de cães.
Vocês estavam trabalhando juntos?!
Desde o início planejavam
se livrar de nós?!
Vamos dar a recompensa a vocês
depois de tudo isso.
A participação de vocês no torneio acabou.
Dagama!
Um guerreiro que não usa o cérebro não passa de um peão no campo de batalha.
Conto com você, pernas longas.
E quando você virar as costas,
também será o seu fim, Blue Gilly.
O quê?!
Você me traiu, Blue Gilly!
Dagama, o estrategista, acabou de ser derrotado!
Isso aí, pernas longas!
Blue Gilly-sama!
Não acredito que alguém confie em
um cara tão suspeito como você.
E por lá...
Bellamy atacou, mas acabou ferido?!
Mas o que Bartolomeo fez?!
M-Mas o que é isso?!
Nosso querido Bellamy
está prestes a perder!
Que tipo de habilidade esse cara tem?!
Bellamy...
Assim como Hack, Bellamy
o atacou e acabou ferido.
O que esse cara fez?
Ei, Bellamy! Força!
O que você vai fazer, Elizabello?
Não há nada mais patético
do que um rei sem guardas.
Agora todos queremos sua cabeça.
Dagama fez um ótimo trabalho.
Já está na hora...
Só falta lançar.
Na verdade, a formação estava
os protegendo de mim.
Não há nada mais perigoso
do que uma espada desembainhada.
Ou estou errado, moleque?!
Sabe...
Tem algo que me preocupa.
O que foi?
O rei do Reino Prodence estava nas notícias.
Ele destruiu uma fortaleza inimiga
com um único soco.
Impossível, ele deve ter usado uma arma.
Não, dizem que ele é poderoso o suficiente
para derrotar um dos Yonkou.
Se isso for verdade, então, as arquibancadas
em frente a ele serão completamente destruídas.
Impossível, não pode ser verdade.
Mas eu também vi nas notícias.
Não acho que ele faria um ataque
tão perigoso aqui, certo?
Há um sentimento de
incerteza no ar.
O rei que estava sendo protegido
começou a realizar seu ataque!
Nosso reino, Prodence,
levará a fruta Mera Mera.
Estamos em perigo?
Não pode ser!
Ei, isso não é bom!
C-Corram!
Então, aquela história era verdadeira?!
Você é persistente!
O que há com você? Me solte!
Não vou.
Não subestime o poder de...
King...
Matem Elizabello!
Não atrapalhem!
Shooting...!
...Punch!
O que...!
Que poder incrível!
É impossível que alguém tenha conseguido sobreviver!
Que golpe!
Nunca tinha visto algo assim.
Bellamy, Blue Gilly e todos os outros participantes foram eliminados!
O vencedor do Bloco B, de 138 participantes, é o homem do Reino Prodence...
Ei! Tem alguém ali!
Sim, olhem ali!
As arquibancadas não foram destruídas porque ele evitou.
Barrier!
Quando você cruza os dedos, cria uma barreira.
Até as crianças sabem disso.
Eu sou um homem barreira que comeu a fruta Bari Bari.
Barrier Crash!
Elizabello II, o Rei Lutador,
está fora de combate.
Droga! O vencedor do Bloco B é...
...Bartolomeo!
Vão todos para o inferno!
Maldito seja!
O quê? Esse cara estranho ganhou?
Vou pegar a fruta Mera Mera e
entregar para aquela pessoa!
DENTRO DO COLISEU
CORREDORES DO PÚBLICO
Então você também...
Não grite tanto!
Você também quer destruir a fábrica?
Isso mesmo.
Estive preparando isso
junto com meus companheiros.
Me diga onde fica.
Vou destruí-la em um instante.
De jeito nenhum.
Queremos salvar aqueles que trabalham nessa fábrica.
Essa é a primeira etapa do nosso
plano para destruir este país.
Se você tem a força e a convicção
para enfrentar Doflamingo,
então, vou te contar toda a verdade
sobre este país trágico, Dressrosa.